一  RULES修改项

1=还原中国防空兵SHP  把对步兵对建筑伤害降低，反坦克步兵嘛！
2=新增电脑专用炸建筑单位  HB  海豹 攻击和 血量和CGHOST玩家海豹一样 只不过改了电脑海豹的主武器C4  应为电脑不会用相比46=1310xxxx  这样炸建筑更灵活！
3=中国步兵车单位用的新的  外形上和gh1.0一样 但是进入步兵可以换炮塔
4=套皮单位的运用 实现AI不用装车 直接去偷建筑的车载工程师RUSH  虽然看起来有些穿模  但是 不容易卡基地里堵车 同时用于海军运兵船
5=电脑建筑顺序进行控制！电脑 电 兵 兵 矿  重 重 雷达  高科  核电 高科1  高科2   这样控制的好处是电脑可以更快出兵 前提是不修改任何单位属性

二  AI  重新做  部队数量少  评率增多  可以实现AI 源源不断进攻 前期 兵海 工程师偷建筑  中期直升机进攻电  飞行兵等  后期天启V3 光棱  间谍偷钱  偷建筑 等 、、、让AI越后期越牛！  专克制玩家 守家龟！

AI 增强的最终寓意是 AI很强  很灵活  但不至于一下把玩家搞死！让玩家很费劲的赢一家冷酷电脑！达到1冷酷难度达到红警高手玩家的难度！



